1. I lösningsförslagen tipsar vi om att du ska skapa/ladda hem en fil med bara lite innehåll medan man testar sitt program. Varför, tror du?

Bra för att manuellt kunna räkna så att metoderna berakna_histogram_abs(), abs_till_rel() m.m. returnerar rätt värden. Hade det varit riktigt stora filer vi jobbat med hade även argumentet kunnat göras för att det går snabbare att köra mindre filer, varför iterationer på implementationssteget kan göras snabbare - något som underlättar utvecklingen.


2. Texten i filen lagerlof.txt innehåller de svenska bokstäverna å, ä och ö. Som programmet fungerar nu räknas inte dessa bokstäver med alls. Hur skulle man gå tillväga för att också inkludera å, ä och ö i histogrammet. Du behöver inte ge en program-lösning, men resonera kring hur man skulle kunna göra.

Implementera stöd för "ASCII expanded" som går att ses här: https://www.ascii-code.com/. å=229, ä=228 och ö=246. Man får kolla upp versalerna också, och ändra berakna_histogram_abs() som nödvändigt. Man skulle även behöva ändra i vår konstant, för att kvadratfelet skulle ta hänsyn till detta. Slutligen skulle den globala variabeln med antalet bokstäver inkrementeras med 3.